Panorama geral do projeto, vamos planejar a partir disso:

## Unidades Espaciais ##
- Fighters / Bombers
  Podem dar jump a planetas proximos que tenham CS aliada
  Diferenciados pelo uso de misseis ou torpedos

- CapitalShips
  Carregam Fighters/Bombers/Weapons/Troopers/Vehicles
  Podem ter upgrades e/ou XP
  Podem dar hyperjumps distantes

- Transports
  Carregam Fighters/Bombers/Troopers/Vehicles (Em menor qtde do q uma CS)
  Podem dar hyperjumps planetas próximos

- Shipyards
  Constroem as naves em turnos
  Tem "pontos de produção" para construir as unidades

## Unidades Terrestres ##
- HeadQuarter (NOVO)
  Barrack quartel general do Squad
  Só pode haver uma
  Produz tropas e veículos
  Abriga Heroes

- Barracks (NOVO)
  Produz tropas e veículos

- Troopers
  Soldados para ataques terrestres

- Vehicles
  Veiculos Terrestres. AT-AT, AT-ST etc

## Unidades Especiais ## 
- Heroes
  Cumprem missões diversas. Espionagem, Sabotagem, Diplomacia etc

## Produção das Shipyards e Barracks ##
- Sua construção depende de créditos/metais e % de dominação do planeta
-  Ideal poder construir baseado na sua capacidade e setando por exemplo: 20 X-Wings, 50% Calamari Cruiser, 30% Transports e ela ir produzindo sozinho. 
-  Opção também para comprar unidades instantaneamente com créditos/metais

## Movimentos ##
   Tem q ser user friendly. Arrastar e soltar ele pede a qtde a ser movida, mostra o tempo de viagem em turnos baseado no algoritmo Dikstra.

## Ataques ##
- Caracterizados ao encontrar um esquadrão inimigo no planeta
- Automático, com opção de formação de ataque, alvo primário, fuga depois de % perdida etc para variar o algoritmo de batalha. (dar opção extra para jogar XWA)

## Mapa ##
- Planetas variados dividos por setor tentando seguir o mapa oficial de SW
- Rotas poderia ser esse esquema dos Hexágonos mesmo ou rotas pré definidas, como é hyperespaço uma CS não necessariamente tem q seguir a rota mas quando der um jump de 2 planetas ele contabilizada o tempo de viagem pela rota. A frota fica em "suspensão"
- Mostrar os recursos do planeta, a % de dominação e quanto ele está produzindo para o squad
- Alguns recursos podem ser extraidos com unidades especificas tipo Asteroid Mining Unit e outros por diplomacia, comércio etc.
- Mostra o "fog of war", as ultimas unidades q ele viu naquele planeta ja descontadas as perdas do combate
- Não ser possivel ver unidades q estão dentro de CS, barracks ou shipyards. Exceto se espião for bem sucedido.

## Turnos ##
- Esquadroes fazem suas produções e ordens de movimento na fase de estratégia
- Segunda fase os movimentos são aplicados e caso haja combates possibilita escolher taticas e aplicar os resultados
- Terceira fase aplica os resultados e desembarca tropas para uma rodada de batalhas terrestres, regras similares a espacial
- Quarta fase aplica os resultados, calcula os incomes, atualiza os planetas etc
- Quanto mais informação tiver do que aconteceu melhor

## Dominação ##
- A dominação total se daria após 1 ou 2 turnos inteiros com presença única do esquadrão em uma(ou mais) frentes: militar espacial, terrestre ou diplomatica. Com isso habilitaria o income total e a construção de fábricas, mineradoras e barracks. Se 2 ou mais esquadrões estiverem dominando o planeta o income é dividido pela porcentagem de dominação mas sem 
possibilidade de construção

## Income ##
- Cada planeta teria uma qtde x de income de creditos, metais e raros dado ao esquadrao na porcentagem de dominação do planeta

## Dados do BD que consigo imaginar até agora##
Fiz um brainstorm de ideias pro BD. Muita coisa dá pra agrupar em métodos simples. Por exemplo: Uma CS tem load_capacity de 1000. Ela conseguiria carregar tudo que tivesse load_weigth abaixo disso. Um caça teria load_capacity de 1, logo poderia carregar 1 pack de missil dando a ela a role e bonus de ataque correspondente.
CS tem hiperdrive 3 q permite dar jumps distantes. Caça peso 10 e hiperdrive 1. Troopers peso 1, Facilities peso 2000, ambos hiperdrive 0. Daí vc ja consegue colocar as naves
de transporte correspondentes sem usar booleans.

## Units ##
type: String
terrain: String (ground, space etc)
name: String
acronym: String
credits_cost: Integer
metals_cost: Integer
rare_elements_cost: Integer
producing_points: Integer
load_weight: Integer
load_capacity: Integer
hyperdrive: Integer
production_time: Integer
visible: Boolean
groupable: Boolean
weaponable: Boolean
upgradable: Boolean
character: Boolean
shield: Integer
hull: Integer
initiative: Integer
attack: Integer
defense: Integer
agility: Integer
diplomacia: Integer
espionagem: Integer
liderança: Integer
combate: Integer
xwa_specs: String

## Squads ##
name: String
credits: Integer
metals: Integer
rare_elements: Integer
user_id: Integer
faction_id: Integer
ally_id: Integer
url: String

## Planets ##
name: String
sector: Integer
credits: Integer
metals: Integer
rare_elements: Integer
dominance: [%, squad],[%, squad]
wormhole_id: Integer
coord_x: Integer
coord_y: Integer
coord_z (rsss)

## Routes ##
vector_a
vector_b

## Fleets ##
???

## Settings ##
???

## Anotações ##
Dijkstra
State Machine 
Rubocop
React
Faker
Simple_Form
